#Задача «Склады»

Компания-застройщик занимается строительством недвижимости промышленного назначения, 
а именно складских помещений. Каждый квадратный метр площади стоит L рублей. 
Компания имеет достаточный запас оборотных средств, чтобы продавать построенные помещения не сразу 
после завершения строительства, а в тот момент, когда ей это выгодно. Рынок недвижимости очень динамичный, 
поэтому цена квадратного метра меняется каждый день. Аналитики застройщика смогли точно спрогнозировать 
цену на ближайшие N дней (пронумеруем дни в хронологическом порядке от 0 до N-1). 
Теперь требуется определить, в какие из этих дней нужно продавать, чтобы по истечении N дней 
заработать как можно больше денег. Известно, что стройка новых площадей происходит с равномерной 
скоростью S кв. метров в сутки. А к нулевому дню объем построенной площади составлял S кв. метров, 
при том что S = 1.

**Формат входных данных:**

В первой строке вводится одно целое число N (0 < N < 10000) — количество дней. Во второй строке вводится 
последовательность из N целых положительных чисел — цена квадратного метра складской площади в каждый из 
дней.

**Формат выходных данных:**

Вывести одно число — максимальное количество денег, которое может заработать компания-застройщик.

**Решение:**
Применим «жадный» подход: будем продавать каждый построенный квадратный метр за максимальную цену. 
Пусть L_i — цена квадратного метра складов в i-й день. Какая будет максимальная цена продажи 
квадратного метра, построенного к i-му дню? Так как продать его мы можем в любой день с i-го 
по (N — 1)-й, то и максимальная цена будет равна max(L_i, L_i+1 ... L_N-1). 
Остаётся подсчитать этот максимум для каждого дня. Проще всего сделать это за квадратичную асимптотику, 
просто перебрав день продажи для каждого дня постройки.

Есть и другое, более быстрое решение задачи за линейное время! Для этого пройдём по массиву L с конца, 
поддерживая наибольшее число среди рассмотренных элементов — это и будет искомая цена продажи!