# Тайные покупатели (sale.go)
Паша и Саша проживают в большом подмосковном городе, в котором N районов. 
Не так давно два друга решили стать тайными покупателями в Ozon. 
Они решили подойти к делу очень ответственно, поэтому очень хотят обойти все пункты выдачи, 
посовещаться и выбрать самый лучший. В каждом районе города есть только одна точка выдачи. 
Внимательно изучив карту города, ребята поняли, что проверить все пункты у них физически не получится, 
уж очень далеко им придётся ходить, поэтому они решили ограничиться количеством путешествий, 
равным количеству всех возможных вариантов обхода, взятому по модулю T, 
а также решили позвать на помощь M друзей, которые будут параллельно обходить точки. 
При этом каждому из друзей выделено разное подмножество пунктов выдачи: N1, N2, ..., Nm. 
Найдите количество вариантов обходов всех пунктов выдачи в произвольном порядке.

Примечание: Паша и Саша ходят вместе, а друзья поодиночке. 
Например, для N=3 есть 6 вариантов обходов (abc, acb, bac, bca, cba, cab), по модулю 6 это 0. 
А для N=4 — 24 варианта обходов (abcd, abdc,…, dcba). 24 по модулю 7 будет 3.

**Формат входных данных**

В первой строке вводится число М (1 ≤ М < 1000)$. 
Далее на вход поступает M+1 строк, каждая из которых содержит два целых числа N и T (1 ≤ n ≤ 10^18, 1 ≤ T ≤ 10 000 000).

**Формат выходных данных**

Вывести М+1 чисел — количество обходов для каждого участника.

**Решение**

Нам нужно для m+1 пар чисел n_i и t_i найти остаток от деления факториала ni на ti. При этом ограничения на ni слишком велики, чтобы вычислять этот факториал за линейное время.

**Занимательный факт**: для любых a ≤ b каждое число b! делится без остатка на a. Тогда возможны два случая:

ni >= ti: ответ 0.
ni < ti: можно посчитать факториал по модулю за линейное время (нам это позволяет ограничение на значение $t_i$).

Если раньше вы не работали с факториалом по модулю, то вот пример псевдокода его подсчёта:

```
fact = 1
for i from 2 to n
fact = (fact * i) mod t
```

**Пример:**
1. Входные данные:
```
2
1 2
4 7
3 6 
```
Выходные данные:
```
1
3
0
```
2. Входные данные:
```
1
1 2
4 7
```
Выходные данные:
```
1
3
```
3. Входные данные:
```
8
4 7
2 4
9 8
2 7
4 6
7 3
9 14
14 9
5 2
```
Выходные данные:
```
3
2
0
2
0
0
0
0
0
```